 &quot;mcmillan &amp; wife&quot; the deadly cure (tv episode 1976) - imdb imdb more all titles tv episodes names companies keywords characters quotes bios plots movies, tv & showtimes movies in theaters showtimes & tickets latest trailers coming soon release calendar top rated movies top rated indian movies most popular movies charts & trends box office oscar winners most popular by genre tv & video imdb tv on tonight top rated tv shows most popular tv shows watch now on amazon dvd & blu-ray special features imdb picks scary good amazon originals star wars on imdb celebs, events & photos celebs born today celebrity news most popular celebs photos latest stills latest posters photos we love events awards central oscars golden globes sundance cannes comic-con emmy awards venice film festival toronto film festival festival central tribeca all events news & community latest headlines ‘house of cards’ creator beau willimon heading to hulu for mars series 2 hours ago melissa mccarthy to star in stx's puppet thriller 'the happytime murders' 16 hours ago paris jackson joins amazon’s david oyelowo thriller in film debut 16 hours ago news top news movie news tv news celebrity news indie news community contributor zone polls watchlist your watchlist the leading information resource for the entertainment industry find industry contacts &amp; talent representation manage your photos, credits, &amp; more showcase yourself on imdb &amp; amazon go to imdbpro | help sign in with facebook other sign in options there was an error trying to load your rating for this title. some parts of this page won't work property. please reload or try later. full cast and crew | trivia | user reviews | imdbpro | more less share x share facebook twitter e-mail check in 0check in x beta i'm watching this! keep track of everything you watch; tell your friends. error please try again! added to your check-ins. view check in details full cast and crew release dates official sites box office/business company credits filming locations technical specs literature storyline taglines plot summary synopsis plot keywords parents guide related items newsdesk external sites opinion awards faq user reviews user ratings external reviews metacritic reviews photo & video photo gallery trailers and videos did you know? trivia goofs crazy credits quotes alternate versions connections soundtracks mcmillan & wife (1971–1977) 7.7/10 39 2 user rate this the deadly cure&nbsp; 1h 15min | crime, drama, mystery | episode aired 18 january 1976 season 5 | episode 5 previous all episodes (40) next after being shot while on a stakeout, mac witnesses a murder in the hospital while partially under sedation while awaiting surgery. everyone thinks mac's story is a hallucination, but he's convinced one of the doctors murdered a patient. director: james sheldon writers: leonard stern (created by) (as leonard b. stern), richard danus stars: rock hudson, susan saint james, john schuck | see full cast & crew&nbsp;&raquo; reviews 2 user ad feedback editors' picks: our favorite things from this week imdb editors highlight the stories, faces, and trailers that had us buzzing this week. what caught your eye? check out our picks from the week around the web &nbsp;|&nbsp; powered by zergnet connect with imdb share this rating title: the deadly cure (18 jan 1976) 7.7/10 want to share imdb's rating on your own site? use the html below. you must be a registered user to use the imdb rating plugin. login show html view more styles photos add image add an image do you have any images for this title? edit cast episode cast overview, first billed only: rock hudson ... stewart mcmillan susan saint james ... sally mcmillan john schuck ... sgt. charles enright nancy walker ... mildred dick sargent ... dr. jim vale lola albright ... nurse fisher macdonald carey ... dr. gunther michael constantine ... dr. eisner michael tolan ... dr. alec janetta liam dunn ... dave duncan barbara bosson ... nurse roz beach hal england ... carl bruin michael vandever ... billy shields frank maxwell ... chief inspector hines nate esformes ... william torrio see full cast&nbsp;&raquo; edit storyline mac and crew receive a cryptic note from undercover officer, trigamundo, during an investigation into the state's largest drug ring. at a stakeout of the embarcadero hotel, where a large drug buy is supposed to take place, shields shoots mac; shields is taken into custody. but, their real target the top man, a.k.a. the possum, is "tipped off" not to appear for the buy so he eludes capture. at the hospital, a wounded mac is lying on a guerney in a corridor, heavily sedated and awaiting surgery, when mac hears cries coming from a nearby room. mac staggers towards the cries and sees two masked orderlies smothering a man with a pillow. mac tries to stop them, but he is groggy and has lost a lot of blood. when mac awakens from surgery, there are no dead bodies which support his hazy memories. hospital personnel try to convince him and sally that he dreamt or hallucinated the entire incident. but did he? mac stubbornly leaves the hospital and he and enright continue investigating. a fresh ... written by la-lawyer plot summary | add synopsis genres: crime&nbsp;| drama&nbsp;| mystery parents guide: add content advisory for parents&nbsp;&raquo; edit details country: usa language: english release date: 18 january 1976 (usa) see more&nbsp;&raquo; filming locations: 1139 greenwich street, san francisco, california, usa see more&nbsp;&raquo; company credits production co: talent associates-norton simon, universal television see more&nbsp;&raquo; show detailed company contact information on imdbpro&nbsp;&raquo; technical specs runtime: 75 min sound mix: mono color: color (technicolor)| color aspect ratio: 1.33 : 1 see full technical specs&nbsp;&raquo; edit did you know? goofs at the end, the actor playing the video technician presses the wrong button for play, as he must have pressed the fast forward button instead, since the wheels holding the tape spin at a much faster rate than they would for play. see more &raquo; connections references let's make a deal&nbsp;(1963) see more &raquo; frequently asked questions this faq is empty. add the first question. user reviews &nbsp; rock takes one for schuck 11 march 2015 | by bkoganbing (buffalo, new york) &ndash; see all my reviews our where the action is police commissioner of san francisco decides to personally supervise a drug raid where a very big dealer is supposed to make an appearance. no drugs, no mr. big dealer, and rock hudson takes a bullet for john schuck. all they have is a cryptic message from their inside man.who turns out to be a patient at the same hospital that hudson is taken to for his surgery to remove the bullet. while under anesthesia awaiting the operation hudson sees a murder committed. of course the staff says that&#x27;s just not possible. but rock has the scent.so some hospital employees are both running a drug ring and have a murder on hospital premises. among the doctors are macdonald carey, michael constantine, michael tolan, and dick sargent. there&#x27;s also one nasty orderly around who is doing a lot of the dirty work.susan saint james actually helps big time in this one. a chronic patient played by liam dunn won&#x27;t give information that hudson needs. but when susan questions him he&#x27;s just a fount of knowledge. her interrogation technique is the best scene in the episode.worth seeing for that alone. 1 of 1 people found this review helpful.&nbsp; was this review helpful to you? yes no review this title | see all 2 user reviews&nbsp;&raquo; getting started | contributor zone&nbsp;&raquo; contribute to this page edit page write review create a character page for: dr. jim vale nurse fisher dr. gunther dr. eisner dr. alec janetta dave duncan nurse roz beach carl bruin billy shields chief inspector hines william torrio ----------- more... create &raquo; ? &nbsp; imdb everywhere find showtimes, watch trailers, browse photos, track your watchlist and rate your favorite movies and tv shows on your phone or tablet! imdb mobile site follow imdb on home top rated movies box office tv coming soon site index search in theaters contact us register news press room advertising jobs imdbpro box office mojo withoutabox conditions of use privacy policy interest-based ads copyright &copy; 1990-2017 imdb.com, inc. an amazon.com company. amazon affiliates amazon video watch movies &tv online prime video unlimited streamingof movies & tv amazon germany buy movies ondvd & blu-ray amazon italy buy movies ondvd & blu-ray amazon france buy movies ondvd & blu-ray amazon india buy movie andtv show dvds dpreview digitalphotography audible downloadaudio books 